Abatureba ku isi hose, igihe cy'Imana ni cyo cyiza
Iyi ni inzira yo gukira.
inzira y'ubuzima bwiza
inzira y'ubutunzi -
akira, mu izina rya Yesu!
Ntegetse ako kababaro ngo kakureke, mu izina rya >Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Akababaro mu buzima bwawe,
rekura, mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Nshobora kumva ugukizwa.
Ugukira!
Ugukira kw'amagufwa yanyu!
Ugukira kw'impyiko zanyu!
Ugukira kw'umwijima wanyu!
Ugukira!
Mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Nzi yuko umutima wanyu wemeranya nanjye.
Abatureba, mwakize, mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ikuzo!
Mukizwe, mu izina rya Yesu!
Nkijije ubucuruzi bwanyu, mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua koraba ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesy
Muri iki gihe, abantu nta bitekerezo.
Abantu nta bitekerezo.
Akaba ariyo mpamvu twigana ubwacu.
Mukire, mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua koraba ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesy
Igihe ukize ku bw'Ikuzo ry'Imana
ntushobora ntushobora kubura ibitekerezo.
Kira, mu izina rya Yesu!
mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B Joshua koraba ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesy